я хочу щоб зараз ти створив мені план розробки  чату для комапнії,він має включати в себе ,декулька відиів чатів. приватний чат ,приватний чат  з опціями видалення повідомлень за рокзкладом або не зберігання повдомлень зовсім, заборона копіювання тексту, заборона  .дозвіл на редагування. загальні чат-кімнати по группам , приватні чат канали\групи.  Відео\аудіо конференнції,можливсть додавання користувачів під час конференнції, можливість інвайту по ссилці запрошенні, можлтивість додавання запрощення і створення конференцій в гугл календарі.  документообіг, окремий каталог для користувача який він бачить сам. можливість шарингу документа..іншому ,можливість  передпрегляду документа. загальна папка з загальними доками. моб.додаток вхід по відбитку пальця, також важливо відключення зберігшання чатів або відстрочка життя чату. ну і запропонуй фічі ще. Створи план робіт, глибоко ,яка мова,які компоненти ,сервіси. потім створи фронт презентаційний для огляду.